Navbar logo andere kleur (wit)
Bootstrap erover heen gooien, en als je zin hebt kan je het ook met tailwind doen.
One pager maken
Portfolio items in een card, foto photoshoppen en dan de tekst gewoon hard coden
Moet contact page het doen? Zoja even met php regeltjes code schrijven. of met js?(https://www.emailjs.com/)
About me schuiven we naar boven 

Dus layout
Navbar
About me
Projecten
Contact
Footer

Houd hexcodes bij van de kleuren, zodat je niet andere kleuren gaat gebruiken.

feedback 7/6/2022
goed uitleggen hoe je mechanics werken die je wilt gebruiken
wat je aandeel is erbij zetten
wat je hebt geleerd/waarom je het hebt gedaab

over het algemeen meer inzcht geven over wat je hebt 
geleerd en wat je hebt gedaan erin
balk wat meer gebruiken
en beter op marges 
texten eerst in word voor spellingscheck
probeer 1 project voledig uit te werken
met goeie teksten enzo
trello alleen situanial 